Разработчик: Федоров Михаил Евгеньевич, ФИТКБ, 2 курс, группа бИВТ, номер 223, подгруппа 3
Наставник: Сокольников Виктор Владимирович

Данная программа представляет собой удобный инструмент для записи, выписки пациентов

Вход:
	- для работы с данными вы должны быть сотрудником мед. организации;
	- неавторизованный пользователь может просмотреть Excel-файл пациентов на вкладке Программа->Список пациентов.

Возможности программы:
	- добавление пациента (Ввод фамилии, имени, отчества, даты рождения, роста и веса пациента);
	- удаление пациента (Представлен выбор параметра удаления), Обратите внимание, что дата должна быть представлена в формате дд.мм.гггг);
	- представить список пациентов в виде таблицы (будет создана таблица на основе файла Excel);
	- представить список пациентов в виде Excel-файла (будет создан Excel-файл с изменениями, сделанными программой).

Обратите внимание:
	- в ФИО пациента должны отсутствовать специальные знаки и цифры;
	- при добавлении, удалении пациента соблюдайте формат даты - дд.мм.гг, диапазон веса (от 2 до 350), диапазон роста (от 45 до 250);
	- изменения Excel-файла во время работы программы не сохраняются. Файл записывается согласно работе программы.

